Maven Goals:
    - mvn compile	(compile):
        - Kommandot kompilerar java-filerna och skapar katalogen target.

    - mvn clean   (ta bort klassfilerna):
        - Detta kommando tar bort hela target-katalogen(där klassfilerna finns), men också andra byggartefakter som JAR-filer etc.

    - mvn test (testning):
        - Kompilerar och kör testerna och skapar enskilda rapporter för varje test i target/surefire-reports.
        Behövs surefire-plugin för att skapa ENSKILDA RAPPORTER.

    - mvn surefire-report:report    (rapport för testerna):
        - Gör en rapport med sammanställning av ALLA test och hamnar under target/reports. Filen surefire.html skapas där. 
        Behövs ett surefire-report plugin och ett jxr-plugin.

    - mvn package   (paketering):
        - Bygger projektet och skapar en JAR-fil som är en exekverbar fil där ens projekt finns paketerat i. Hamnar under katalogen target.

    - mvn javadoc:javadoc   (javadoc)
        - Genererar javadoc-dokumentation under target/site/apidocs. Man behöver ett javadoc-plugin för att köra javadoc.
        